1.What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?
  Quando inicializamos,um repositório vazio é criado, o qual não contém commit. Funciona dessa forma para que não inclua automaticamente os arquivos os quais não há interesse em acompanhar.

2.How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?
  Área de preparação é a área onde preparam-se arquivos a serem confirmados. Somente arquivos nesta área serão incluídos na confirmação executada na próxima vez. Isso ajuda a dividir as mudanças no diretório de trabalho em vários commits, cada um consistindo em um grupo de mudanças que representam uma mudança lógica nos arquivos relevantes.

3.How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?
  Primeiro, adicione os arquivos relacionados à primeira alteração lógica e, depois de certificar-se de ter preparado todos os arquivos, faça um commit. Em seguida, prepara os arquivos relacionados à segunda alteração lógica e assim por diante.

4.What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized? How would branches help?
  Quando adicionar um recurso experimental enquanto mantém seu software funcionando.
É impotante criar uma ramificação experimental para qualquer novo recurso que precise ser experimentado. Depois que a nova funcionalidade ficar estável o suficiente para ir para o branch master, será possível e mais seguro mesclar o branch experimental no master.

5.How do the diagrams help you visualize the branch structure?
  Com o uso do git log --graph (possivelmente com --oneline) [nomes das ramificações ...], é possível dizer como toda a estrutura da ramificação foi desenvolvida e em que ponto cada ramificação foi realmente criada. Isso permite a visão geral de toda a estrutura do projeto em que se está trabalhando, para que consigamos dizer em que está se concentrando especificamente e quando e qual ramificação mesclar seu trabalho.

6.What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in the diagram the way we do?
  Todos os commits na segunda ramificação são mesclados na primeira ramificação, e a consolidação da replicação resluting se torna a nova cabeça da ramificação atual. O diagrama mostrado por git log --graph cleary mostra que o commit mesclado tem dois pais, que correspondem aos chefes anteriores de cada ramificação mesclada.

7.What are the pros and cons of Git's automatic merging vs. always doing merges manually?
Prós:
  -Economia de tempo, especialmente quando cada mesclagem não conflitante é trivial. Dessa froma, a concentração em mesclages que realmente são conflitantes é feita com maior dedicação. 
Contras:
 É capaz de deixar de lado a situação potencialmente perigosa em que duas pessoas estão trabalhando no mesmo arquivo ao mesmo tempo.
